<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:16:19

-->

# 释怀自己的咒语罐 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/27364/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/healing_spells/27364/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 释怀自己的咒语罐

评分 5/5 星

一个咒语罐，帮助你在糟糕的情况后原谅自己。

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

+   白色蜡烛

+   粉红蜡烛

+   Brown Candle

+   皇家蓝蜡烛

+   小饰物，提醒你受伤的人/物

+   新月（可选）

+   玛瑙（可选）

+   亚马逊石（可选）

+   绿色方解石（可选）

+   Light Blue Ribbon

+   罐子

## 释怀自己的咒语罐施法说明

**前言：** 我和我的前女友有过一次可怕的分歧，我每天都想着她。一切都让我想起她，我发现自己极度沮丧。然而，我写了这个咒语，当我感到沮丧时使用它，它帮助我很快原谅了自己。这个咒语罐很小，但我发现在我需要时对我有帮助。

**拼写：** 这个咒语在新月下表现最佳（见下文的成分含义）。

+   把所有的水晶放在你面前（如果你选择使用水晶的话）放在你的祭坛/工作站上。

+   点燃蜡烛*，坐在椅子上/跪在你的祭坛/工作站前。

+   思考这件事情。虽然可能很困难，但克服障碍的最佳方法是跨越它。

+   冥想进入白色蜡烛的火焰。你可以什么都不想，或者想着这件事，但确保你知道你的意图是清晰的：原谅自己。

+   当你准备好时，念一次咒语：

> 里安农，瑟努诺斯**，我希望你能听到我的恳求。
> 
> 我背叛了自己，做了某件事（某人）让我无法原谅自己。
> 
> 我知道我错了，我知道我伤害了你。
> 
> 请帮助我克服生活中的这个障碍，为了不仅是我自己，也是其他人（参与的人）解决这个问题***。

+   拿起你的小饰物，双手握住它。冥想直到你准备好。

+   一次咒语：

> 这个物体会让其他人（参与的人）回忆起与之有关的记忆。
> 
> 这给了我巨大的痛苦，但我将其作为我的奉献希望你能帮助我。
> 
> 你对我来说是伟大的。谢谢你接纳我，谢谢你帮助我解决这个问题。
> 
> 如此成就吧。

+   把你的草药和物品放进罐子里，然后用你的浅蓝色丝带绕着它打个结。

+   把罐子放在架子上或者一个不会被碰倒的地方。每当你觉得需要时，用手握住罐子。

如果这个咒语对你有效，我建议你把它写在日记里，以及你可能做的任何其他咒语，以及它对**你**的作用如何。这不仅是一种很好的方法来跟踪你未来可能做的咒语，而且也是一个很好的学习经验。祝福你，无论你是否仍然在或者已经走出了魔法世界，我都祝你旅途平安。

*注意：它们应该分别放在蜡烛架上！**永远**在明火附近要保持安全。为了确保在蜡烛周围的安全，请参阅美国国家蜡烛协会的网站：https://candles.org/fire-safety-candles/read-the-label/

**注意：这个神和女神可以是你自己的。

***注意：你可以在这里提及**其他参与者的名字**。

**成分含义：**

+   **白色蜡烛：** 代表纯洁、灵性和和平。在一些文化中，白色是死亡和哀悼的颜色。在这个咒语中，白色蜡烛将代表和平。

+   **粉色蜡烛：** 代表着浪漫的爱情、感情和友谊。在这个咒语中，它象征着你失去或疏远的浪漫/友谊。

+   **棕色蜡烛：** 用于增强自尊心的感觉。

+   **皇家蓝色蜡烛：** 促进笑声、快乐和忠诚，当需要增加影响时使用。

+   **小小的纪念品，提醒你伤害的人/事物：** 每当你需要这个咒语瓶子时，这让你面对这种情况。

+   **新月：** 月亮不可见时的黑暗，对于施放涉及新开始和新项目的咒语是最有效的。通常是一个制定新计划、基于过去经验建立新计划的时候。

+   **玛瑙（可选）：** 调节和增强身心。赋予力量和勇气感。促进辨别真相和接受现实的能力。

+   **亚马逊石（可选）：** 一种长石的变种。舒缓神经系统。加强心脏和身体。帮助调整心智和以太体。带来喜悦和振奋。创造性表达。促进更清晰地看到自己有害倾向，使其更易于释放。

+   **绿色方解石（可选）：** 除了通用属性外，它还是一个伟大的心灵疗愈者，溶解旧的程序和信念，并恢复心灵的平衡。帮助释放旧事物，从停滞不前转向积极的情况。

+   **浅蓝色丝带：** 浅蓝色与与治愈、耐心和理解相关的魔法有关。完成后在瓶子上系上这条丝带。

+   **瓶子：** 好吧，把一切都装进去。这是一个咒语瓶子。

**结束语：** 有一些关于新女巫的惊人参考资料，无论是在魔法咒语内外。我在学习时使用了这些参考资料，甚至现在在需要一两个配方时也会用到：

+   https://www.spellsofmagic.com/featured_articles.html

+   https://www.learnreligions.com/paganism-wicca-4684806

**关于作者**

**navywitch**

navywitch自2021年6月25日以来已成为该站点的成员，共3年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

本文暂无评论。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fhealing%5fspells%2f27364%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

本页上的所有信息由所列的小组或个人提供，页面内容未经网站管理员调解。请在遵循本页任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的物品。如果您怀疑本页内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
